# netflix账号合租平台

最新地址：[蜜糖商店](https://metshop.vip/#/?sid=MTU130323)

## 蜜糖商店介绍

蜜糖商店是一个成立于2020年的平台，拥有超过9万用户，它可以让你以低廉的价格合租Netflix、Disney+、HBO、Spotify、YouTube等多种国外流媒体和影音账号。你可以在官网上选择你想要的流媒体类型和购买时间，然后支付并获取账号。蜜糖商店还有一个官方的Telegram频道，你可以在那里获取最新的通知和优惠券。蜜糖商店承诺提供免费试用、现号秒发、翻车赔偿、无限续费和全自动售后等服务。

## 蜜糖商店netflix合租特色

* 可长期续费不换号
* 独立观影记录，4K高清
* 即买即用
* 浏览器，电视盒子，手机全平台支持
* 标准&全球账号可供选择

## 蜜糖商店netflix合租价格

||标准账号（港韩泰台地区不可看）|全球账号|
|----|----|----|
|1个月|共享￥18 独享￥94|共享￥30 独享￥150|
|3个月|共享￥56 独享￥280|共享￥90 独享￥450|
|6个月|共享￥110 独享￥550|共享￥180 独享￥900|
|12个月|共享￥216 独享￥1080|共享￥348 独享￥1740|

## netflix合租常见问题

### 1.标准账号和全球账号的区别

**标准账号**

标准账号有地区限制，香港、泰国、菲律宾IP无法观看。由于政策原因，部分标准账号首月可能无法在以下IP地区使用：美国、英国、韩国等。账号付费周期进入第二个月后恢复正常。

如遇到提示不可观看情况，用以上非该地区的IP登录即可，强烈建议新加坡IP使用！！！如有任何疑问请联系在线客服。

**全球账号**

全球账号几乎没有IP限制，除了菲律宾和一些非洲小国无法访问。

**片源上它们有区别吗？**

没有区别！2种账号的版权都是一样的。Netflix只根据IP地址来判断版权资源，因此建议您选择美国 or 新加坡IP登录，这两个节点的版权是最多的。

### 2.其他常见问题

**如何兑换淘宝账号？**

如果你购买了淘宝账号，并获得了兑换码，兑换非常简单！请访问我们的公众号“蜜糖MetShop”或官网https://metshop.vip。登录后，滑动产品模块，选择对应的产品，点击快捷上车。在“兑换码”处粘贴兑换码，点击支付即可完成兑换，支付金额为0元。

**兑换完成后如何查看账号？**

兑换完成后，网页会自动跳转至车票页面。如果没有跳转，你可以点击右上角的头像或公众号进入车票页面，查看账号信息。

**登录提示密码错误怎么办？**

在使用Netflix时，有时可能会遇到官方的风控，导致无法登录。如果遇到无法登录的情况，请尝试更换节点。如果更换节点后仍然提示密码错误，请在车票页面提交改密申请。另外，如果你所使用的节点本身不支持Netflix，也无法正常播放。在这种情况下，请联系自己的服务提供商。

**提示该地区无法观看怎么办？**

Netflix的标准账号不支持香港、泰国、菲律宾等地区的IP，全球账号不支持菲律宾IP。请确认自己的账号类型和IP地址。关于全球账号和标准账号的区别，请查阅我们另一篇文章：全球账号与标准账号的区别。

**如何续费？**

请访问我们的网页或公众号，在车票页面点击续费按钮，进入续费流程即可。注意：不要在首页购买，否则会生成新的车票。

**为什么搜索不到想看的剧？**

首先，需要明确的是，无论是哪种账号，资源是没有区别的！Netflix只根据IP地址分配版权。因此，你要确认自己想看的剧是否在你所在的IP地区上架。其次，非原生节点只能观看Netflix自制剧，如果你想看这类剧，请先咨询你的服务提供商。

**观看分辨率低，模糊不清怎么办？**

Netflix默认使用自动码率，因此分辨率取决于你的网速。你可以选择下载视频或暂停一会儿再观看，这可能会提高分辨率。当然，你也可以在网页端后台手动选择最高分辨率。

